+++
title = "नानाभक्तुलिवि नरुल मार्गमुलु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "साळङ्गं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=00981&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
साळङ्गं  
अध्यात्म सङ्कीर्तन  
रेकु- 192-2  
सम्पुटमु- 2-469
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

नानाभक्तुलिवि नरुल मार्गमुलु    
ये नॆपाननैना नातँ डिय्यकॊनु भक्ति    
॥पल्लवि॥    
हरिँकिँगा वादिञ्चु टदि उन्मादभक्ति    
परुलँ गॊलुवकुण्टे पतिव्रताभक्ति    
अरसि यात्मँ गनुटदिये विज्ञानभक्ति    
अरमरचि चॊक्कुटे आनन्दभक्ति    
॥नाना॥    
अतिसाहसालपूज अदि राक्षसभक्ति    
आतनि दासुल सेवे अदिये तुरीयभक्ति    
क्षिति नॊकपनि गोरि चेसुटे तामसभक्ति    
अतँडे गतनि वुण्डुटदि वैराग्यभक्ति    
॥नाना॥    
अट्टॆ स्वतन्त्रुँडौटे अदि राजसभक्ति    
नॆट्टन शरणनुटे निर्मलभक्ति    
गट्टिगा श्रीवेङ्कटेशु कैङ्कर्यमे सेसि    
तट्टुमुट्टुलेनिदे तग निजभक्ति    
॥नाना॥
</details>
